# "Трекінг реєстрацій" та "Автоматичні сценарії" в партнерській програмі
URL: https://help.aff.ltd/uk/admin-panel/registration-tracking
Category: ⚙️ Адмін-панель
Section: Управління
Summary: Особливості трекінгу реєстрацій та автоматичних сценаріїв в партнерській програмі. Аналіз лідів.
Updated: 7 місяців тому

## 1. Трекери та аналітика

У межах функціоналу AMP можна генерувати посилання з GET-параметром трекінгу. Це дає змогу аналізувати, звідки прийшли партнери, які зареєструвалися в партнерській програмі.

Щоб створити такі посилання, перейдіть в адмін-панелі на сторінку "Трекери та аналітика".

Посилання на сторінку: https://aff.ltd/admin/new/registration-trackers

Розташування в верхньому меню:

[image: https://ucarecdn.com/219cae8e-427b-4506-bff4-eb1fcc3bf5c4/Снимок экрана 2024-06-28 в 13.29.37.png]

На сторінці "Трекери та аналітика" натискаємо кнопку "+ Додати трекер". Вказуємо партнерську програму, обираємо джерело трафіку та задаємо зрозумілу назву, наприклад: "Zorbas_NY_22". Це буде означати, що посилання призначене для новорічного розміщення на Zorbas Media.

[image: https://ucarecdn.com/333df49b-e7cf-40b4-9e83-9bf63da6a095/image.png]

Натискаємо кнопку "Додати". Трекер з’явиться в таблиці.

Посилання з трекером формується шляхом додавання в кінець URL (на головну сторінку або сторінку реєстрації) GET-параметра: "?tracker=[id]", приклад посилання: https://demo-fireaff.com/?tracker=1070

1.1. Таблиця трекерів

У таблиці відображені всі додані трекери реєстрації.

[image: https://ucarecdn.com/11898e66-bdb1-4898-85dd-451c962edcf7/Group 48 (3).png]

Доступна швидка аналітика за метриками: "Перегляди", "Нові користувачі", "Реєстрації" та "Авторизації" (логіни).

Є фільтри за параметрами: Локація, Трекер, WM Source, Період статистики.

1.1.1. "Перегляди" та "Нові користувачі"

Для відстеження подій "Перегляди" та "Нові користувачі" на кожному зовнішньому сайті, дзеркалах зовнішніх сайтів і статичних лендінгах встановлено піксель, що фіксує параметри трекерів реєстрації.

Логіка трекінгу подій

Перегляди

- Подія записується при відвідуванні сторінки користувачем;
- Подія фіксується на кожній сторінці зовнішнього сайту;
- Подія НЕ є унікальною для користувача.

Наприклад:
○ Користувач закрив вкладку в браузері та відкрив цю ж сторінку знову. Записуються 2 перегляди, але 1 новий користувач.

Нові користувачі

- Подія записується при відвідуванні сторінки користувачем;
- Період унікальності – все життя. Під час першого візиту користувачу встановлюється пожиттєвий cookie. Якщо користувач вручну видалить cookie – він знову буде вважатися новим.

1.2. Доданий трекер можна відредагувати або видалити.

При видаленні трекера реєстрації вся статистика за ним, а також пов'язаний автоматичний сценарій, будуть видалені.

1.3. Лог реєстрацій/авторизацій за трекером

Лог реєстрацій та авторизацій відкривається при натисканні кнопки "Переглянути" (іконка кнопок дії).

[image: https://d295evyo48.ucarecd.net/c6d0ee4e-c716-4ed9-9f77-ab696c48e52c/Group_128.png]

На сторінці дані відображаються за категоріями:

- Перегляди
- Користувачі
- Реєстрації
- Авторизації

## 2. Автоматичні сценарії для трекерів реєстрації

Для автоматизації процесів використовується функціонал, який виконує автоматичні сценарії з визначеними діями. Задані сценарії застосовуються при переході та реєстрації користувача за посиланням партнерської програми з GET-параметром "?tracker=[id]".

Автоматичні сценарії включають наступні дії:

- Призначення ведучого менеджера;
- Призначення мітки;
- Додавання нотатки.

Призначені дії залежать від значення ID трекера, з яким була здійснена реєстрація.

2.1. Усі додані сценарії відображені в таблиці на сторінці "Автоматичні сценарії".

[image: https://ucarecdn.com/be0d6027-0b1e-49f4-bda8-360132dde9f3/Group 50 (1).png]

Посилання на сторінку: https://aff.ltd/admin/new/registration-tracker-hooks

Розташування в верхньому меню: аналогічно пункту "Трекери та аналітика".

Для додавання автоматичного сценарію натискаємо кнопку "+ Додати автоматичний сценарій".

[image: https://ucarecdn.com/beb2bf47-2d32-4a88-a59a-3b564e893986/image.png]

Порядок додавання автоматичного сценарію:

- Обираємо локацію та трекер;
- Задаємо сценарій/сценарії із запропонованих дій;
- Вказуємо значення (залежно від обраного сценарію);
- Натискаємо "Зберегти".

Створений сценарій відобразиться в таблиці.

На один трекер реєстрації можна налаштувати кілька різних дій, АЛЕ сценарій може бути лише один.

2.2. Доданий сценарій можна редагувати або видалити.

[image: https://ucarecdn.com/a3ab1097-5e2b-41ba-b99c-40d10b4ddd34/image.png]

Для кожного сценарію доступний "Лог змін".

[image: https://ucarecdn.com/d24976d2-ce06-4c8c-a5ca-83fa888518d7/Group 51 (2).png]
